Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A Esperança e o Desespero do Esqueleto e o Contra-ataque dos Chapéus de Palha!
Miserável!
Dê minha sombra...!
Acalme-se!
Moriah não está aqui!
Isto é...?
O Sunny.
O Sunny?!
Por que estamos de volta aqui?
Não, mas...
Não estou sonhando.
Perdi minha sombra!
Que sensação estranha.
Ei, problema grande!
Situação de vida ou morte!
Não sobrou comida!
As únicas provisões que tínhamos acabaram.
Eles levaram toda a comida que estávamos estocando.
Queijo e bolachas não são suficientes para mim!
Carne!
Que vergonha...
Baixei a guarda.
Até perdi meu almoço pirata...
Queijo não é o suficiente... não é o suficiente...
A propósito,
Não vejo Nami-san em lugar nenhum.
Ela foi sequestrada?!
Por que você não a perseguiu até o fim do mundo?!
E-eu sinto muito.
Mas, estávamos em uma situação crítica e não podíamos ir atrás dela.
Quem e onde diabos ela está?!
Vou salvá-la agora mesmo!
E-Espere!
Deixe-me explicar tudo primeiro.
Escute, vou ser breve.
Agora, há duas coisas que precisamos recuperar, não importa o que aconteça!
Comida.
Nami.
Então nossas sombras, certo?
São três.
Não é assim que você deve classificá-los.
Primeiro, deixe-me explicar sobre Nami e as sombras.
Ca-!
Casar?!
Não brinque!
Imperdoável!
Ele com certeza é corajoso por se casar com a Nami.
E também, eu sou um gigante?!
Eles fizeram um zumbi desses?!
Então, os zumbis do Luffy e do cozinheiro foram confirmados, Usopp?
Eu nunca pensei que ele fosse um dos Shichibukai...
Estou com medo de repente.
Você não sabia?
Entendi.
Se zumbis se parecem com você, então...
Eu também vi o zumbi do Zoro.
Como ele é?
Ele era igualzinho a você.
Ele estava usando tamancos de madeira, então eu sabia que não era você.
Bem, não importa.
Se encontrarmos aqueles três zumbis e jogarmos sal em suas bocas, recuperaremos nossas sombras, certo?
De qualquer forma, que bom que você encontrou uma fraqueza dessas.
Aquele que nos contou sobre sua fraqueza e nos disse para vir aqui e resgatar vocês... foi aquele esqueleto.
Você viu o Brook?!
Sim, nós o vimos.
E eu fiz uma pergunta tola a ele logo depois...
Para ser honesto, a primeira vez que você disse que ele viria como um dos nossos companheiros, eu discordei completamente.
Mas quanto mais eu falava com aquele esqueleto barulhento, mais eu percebia que ele realmente tinha ossos.
Embora ele seja um esqueleto.
Ele é um homem de verdade!
Espere um minuto!
Já que estamos nisso, me responda mais uma pergunta.
Se você sair em público com essa sua aparência, sabe como as pessoas vão reagir, certo?
Você é um esqueleto falante, sabia?
Não tem como alguém fazer amizade com um cara com uma aparência tão maligna.
Coisas horríveis sempre são desprezadas.
Franky, o que você está...?
Mesmo se você conseguir escapar desse mar amaldiçoado...
Você está ciente do seu destino.
Décadas de desespero, incapaz de escapar...
Você disse que estava tão solitário que desejava morrer, certo?
Se eu fosse você, não me apegaria mais à vida.
Ter uma existência tão insignificante e agir de forma cavalheiresca o tempo todo...
Só nos diga o que você está escondendo.
Ir tão longe... o que você quer alcançar?
Qual é a promessa que você fez aos seus companheiros?
Você é uma pessoa muito intrometida.
É simples.
Há muito tempo, nossa tripulação pirata deixou um de nossos companheiros para trás em um determinado lugar.
Foi uma despedida muito dolorosa, mas...
Quando nosso navio partiu, prometemos que voltaríamos não importa o que acontecesse.
Então, fomos aniquilados neste mar...
Para não deixar nossa promessa por cumprir...
Como o único membro da tripulação que viveu o suficiente, tenho o dever de informá-lo desses eventos.
Desde o dia de nossas mortes...
Já faz 50 anos, eu presumo.
50 anos?!
Ei! Isso foi há muito tempo! Eu nem tinha nascido ainda!
Desculpe dizer, mas não tem como esse cara esperar tanto tempo!
Por que ele esperaria por mim?
Ele tem o direito de ir embora e não ficar esperando.
Se por acaso ele acreditou na nossa promessa e ficou esperando esse tempo todo...
Não consigo imaginar o quão solitário ele deve se sentir...
Se ele ficou esperando esse tempo todo pensando que o traímos...
Não consigo imaginar o quão miserável ele deve se sentir!
Você...
O nome do companheiro a quem juramos nos encontrar novamente naquele cabo é...
Laboon.
Não podíamos levar uma pequena baleia em nossa perigosa jornada...
Tome cuidado, Laboon!
Nós definitivamente voltaremos para você!
Acho que ele já deve ter crescido bastante...
Seu companheiro é...
Uma baleia...?
Correto.
Não consigo deixar de pensar que ele acreditou em nós desde então.
Ele pode estar pensando que tocaríamos nossa música alegre como sempre...
E voltaríamos para ele de braços abertos.
Não posso pedir perdão depois que morremos de forma tão irresponsável.
Não posso chamá-lo do além, depois da nossa promessa imprudente...
Morrer não é desculpa...!
Porque um homem disse uma vez que eles voltariam não importa o que acontecesse!
É assim que é.
Laboon...
Você está falando sério?!
É ele...
Nós conhecemos...
essa baleia.
Você conhece?
Como...?
O que você quer dizer?
Os Cabos Gêmeos localizados na entrada da Grand Line.
Foi lá que conhecemos aquela baleia enorme.
Ela continuou batendo a cabeça contra a Red Line, o muro que divide o mundo.
Por 50 anos, ela esperou por seus companheiros piratas que prometeram retornar após dar uma volta ao redor do mundo.
De alguma forma, Luffy parou com seu hábito suicida de se bater contra aquele muro.
Ela ainda vive...
E continua esperando por seus companheiros naquele Cabo.
Que história incrível...
Ambos mantiveram a promessa que fizeram há 50 anos!
Então, um dos companheiros que Laboon estava esperando é...
Aquele esqueleto.
Se você ficou mais forte nesses últimos 5 anos...!
Eu também!
Isso é porque nossos pensamentos são os mesmos!
Como sempre, você continua valorizando esse afro.
Você não será capaz de proteger um ponto fraco tão grande para sempre.
Cale a boca!
Laboon...
Você ainda se lembra de nós?
Sempre que penso em como você deve se sentir...
Isso faz meu coração doer...
Embora eu não tenha um coração agora!
Não conseguimos superar os desafios da Grand Line.
Nossos companheiros morreram todos.
Quanto a mim...
Não só perdi meus companheiros...
Meu rosto, meu corpo... Perdi tudo...
Se nos encontrarmos novamente...
Você não vai me reconhecer no formato de esqueleto que estou agora...
Pare!
Não o afro!
Não tenho mais nada, mas...
Pelo menos... Eu tenho essa cabeça que parece a do Laboon que divertiu todo mundo!
Vocês são irmãos?
Eu vou protegê-la com a minha vida...!
E definitivamente nos encontraremos novamente...
Por favor, espere por mim...
No prometido...
Cabo...
Agora eu amo tanto o esqueleto quanto a baleia, droga!
Cale a boca!
Agora eu me decidi!
Ele é um músico...!
Um esqueleto falante...!
Tem um afro...!
Aquela coisa do Yohoho...!
E ele é companheiro da Laboon!
Mesmo que eu tenha que arrastá-lo, eu o farei embarcar neste navio!
Eu o farei nosso companheiro de tripulação!
Vocês tem alguma objeção?!
Você mudaria de ideia mesmo se tivéssemos alguma?
Eu realmente quero que ele veja Laboon novamente!
Concordo completamente, droga!
Eu também, seus bastardos!
Não tenho mais medo de esqueletos!
Agora que estamos totalmente cientes da situação...
Eu pessoalmente irei impedir Nami-san de se casar!
Ei, Zoro!
Aonde você está indo?
Vamos logo.
Temos que recuperar uma sombra extra agora, não é?
Tudo bem!
Homens, preparem-se para contra-atacar!
Estamos pulverizando Thriller Bark!
Boa sorte!
Você também vem, idiota!
De qualquer forma, não será fácil encontrar os zumbis que têm nossas sombras.
Além disso,
O zumbi do Luffy é extremamente enorme!
É maior que dois gigantes!
Você não pode esperar vencer essa coisa!
Não precisamos procurar os zumbis.
Mas eu quero ver o meu.
Do que você está falando?!
Se ficarmos assim, nunca mais chegaremos perto da luz do sol.
Mas, você não se lembra...?
O velho zumbi disse isso, não foi?
Acabei de ver que você...
é terrivelmente forte!
Então...
Que pedido?
Quero que você derrote um certo homem...
Tenho certeza que você consegue!
Apesar do número de vítimas, se você derrotá-lo, todos serão salvos!
Se derrotarmos Gekko Moriah, as sombras de todos retornarão!
E-Ele disse isso...
Lá vai ele de novo... direto ao ponto...
Então...
Se subirmos aquelas escadas, encontraremos Moriah, certo?
Certamente!
De qualquer forma...
Eu vou chutar a bunda do Gekko Moriah!
Já que isso vai trazer as sombras de todos de volta...
Sanji, vou deixar a Nami com você.
Mas é claro!
Não me importa se ele é um homem invisível ou um homem de cerâmica!
Vou chutar a porra dele direto para o outro lado dessa névoa!
Como se eu fosse deixar esse casamento acontecer!
Ah, esqueci de mencionar, mas aquele homem invisível viu Nami completamente nua no banheiro.
O quê?!
Bastardo!
Não continue irritando ele...
Ele pode acabar se transformando.
Eu me sinto culpado por deixar Nami ser sequestrada bem na minha frente.
Eu vou com Sanji também!
Mas principalmente porque eu não quero encontrar aquele Shichibukai de novo!
A luta daquele esqueleto me preocupa.
Eu vou lá.
Se o Chapéu de Palha derrotar Moriah primeiro, isso resolveria um problema, mas...
Até que isso aconteça, ser morto pela própria sombra é um assunto sério.
Eu vou te acompanhar lá, Franky.
Estou curioso sobre o quão forte esse zumbi chamado "Samurai Lendário" é.
Nami-chan e Esqueleto-san...
Por enquanto, eles são nossa prioridade.
Depois disso, derrotar Moriah é definitivamente a chave para a vitória.
Não é tão simples quanto você diz.
Nosso inimigo é um dos Shichibukai!
Sem problemas.
Crocodile também era.
Sem problemas?!
Você quase foi morto!
Eu imploro, tenha cuidado!
Especialmente porque... Eu sei que já disse, mas seu zumbi é terrivelmente enorme!
Tudo bem, tudo bem.
Então, pegue isso.
Carregue uma bolsa pelo menos.
É minha Bola de Sal Purificadora de Zumbis Especial.
Ah, então é isso que você estava fazendo há um tempo.
Muito inteligente.
De qualquer forma...
Tenho um conselho para todos vocês.
Não importa quão espessa seja a neblina dentro deste mar...
Não há garantia de que a luz do sol não passará por ele!
Só estamos seguros porque é meia-noite!
Em outras palavras, quando o sol nasce ao amanhecer, esse é o nosso limite de tempo final!
Isso nem precisa ser dito!
Chegar ao amanhecer sem provar comida é o pior!
Faremos você se arrepender de ter mexido com a gente!
Gekko Moriah!
Vamos pegar o dobro da comida que foi roubada...!
Antes do amanhecer!
Não, veja... não é isso...
Quero dizer, o limite para recuperar as sombr-
Vamos lá!
Sim!
Nami-swan!
Espere um-
Faça o que quiser então!
Estou indo te resgatar!
Incrível!
Então isso é um navio!
O mar parece horrível...
Mas meu futuro parece ótimo!
Tudo bem, eu vou me tornar o Rei dos Piratas com este navio!
Onde está Oars agora?
Ele subiu no topo do mastro, Mestre.
Mas... mas... Mestre!
Não podemos ficar sentados sem fazer nada enquanto um zumbi tão grande vagueia sem rumo pela ilha!
Esse cara é terrivelmente perigoso!
Não se preocupe.
É só uma questão de tempo.
Agora que temos Oars, seremos capazes de roubar as sombras de guerreiros muito mais fortes.
De agora em diante, teremos Zumbis Especiais vindo um após o outro!
Parece que precisaremos de marionetes mais fortes, Hogback.
Deixe comigo!
H-Hogback-sama!
Estamos em apuros!
Os piratas...!
O que há de errado, Hildon?
Os três cujas sombras foram roubadas acordaram no navio e estão vindo para cá com seus companheiros!
O quê?!
Aqueles que têm suas sombras roubadas não conseguem acordar tão rápido!
O-Os companheiros deles encontraram uma maneira de acordá-los!
Parece que eles têm alguma conexão com o Espadachim Sussurrante!
Talvez, aquele homem tenha dito a eles o que sabia!
Todos os piratas sabendo como purificar os zumbis é a prova!
O-O que você disse?!
Os zumbis temem os piratas...
Atualmente, eles estão correndo de um lugar para outro...
Os Zumbis Selvagens, Zumbis Surpresa e Zumbis Soldados, não conseguiam colocar a mão neles...
mesmo antes dos piratas saberem sobre o sal!
Utilize os Zumbis Generais!
Eles cuidarão dos piratas, desde que não engulam sal!
E o que diabos Absalom está fazendo?!
Bem...
O casamento dele está prestes a começar agora...
A maioria dos zumbis generais estão presentes.
O que esses idiotas estão fazendo?!
Pensando bem, ele perguntou se Hogback-sama poderia fazer uma de suas danças do ventre na recepção em 1 hora.
Você está certo...
Uma cerimônia de casamento é um evento memorial único na vida.
Essa seria uma dança engraçada-
Como se eu fosse fazer isso agora!
Cancele esse casamento agora mesmo!
Eu sou um simples zumbi...
Eu não posso ir contra Absalom-sama...
Não precisa depender dessa fera.
Se meus fantasmas os enfraquecerem, os Zumbis Soldados serão mais do que suficientes para capturá-los.
Não entre em pânico só porque eles sabem da fraqueza dos zumbis.
Vou capturar cada um deles, então...
Prepare algumas marionetes para as sombras dos piratas restantes.
Vou voltar para o meu quarto.
Vamos, Kumashi.
Imediatamente...
Isso é verdade.
Quão confiável.
Não esperava menos da Princesa Fantasma.
O quê?
Seria melhor se você aprendesse...
pelo exemplo do Kumashi.
De qualquer forma...
Tudo ficará bem, Moriah-sama.
É mesmo?
Que chato...
De novo...?
De qualquer forma, você não terá que fazer nada.
Vou ficar aqui mais um pouco.
Oars me diverte mais agora.
Então, eu tenho um pedido.
Já que Absalom não está fazendo nada, eu gostaria de assumir o comando de apenas dois zumbis, se possível.
Eles estão aqui!
Onde está Moriah?!
Aí vêm eles!
Saiam da minha frente!
Devolvam a comida!
Quem é o maldito bastardo que espiou enquanto Nami-san estava no chuveiro?!
Mostre-se!
Parece que não vamos precisar de sal por enquanto...
Eles estão muito furiosos.
Será que eles se importam com as sombras...
C-Comandante! Há cinco pessoas indo para o Salão de Dança!
E não conseguimos lidar com os dois na ponte abaixo!
Salão de Dança de Moriah
Quarto de Perona
Jardim das Maravilhas
Indo para Moriah's Dance Hall
Indo para Perona's Room
Fico irritado só de pensar que fui pego por esses fracotes!
Se você é tão grato por eu ter te libertado, pode começar a me chamar de "irmãozão" se quiser.
Vá para o inferno!
Ah, não! Isso é ruim!
O quê? O que há de errado?
Acabou tudo...
Se eu renascesse, eu gostaria de ser um verme...
Eu tenho sobrancelhas tão grandes... É melhor eu estar morto...
Ei! Luffy, Sanji!
O que há de errado com vocês?!
Robin, o que está acontecendo?
São os fantasmas que estão fazendo isso!
Quando você os toca, você perde a vontade de viver.
Não encontramos uma contramedida para isso...
Tudo bem! Peguei você agora!
Namari Boshi!
Depressa!
Se eles nos pegarem também, acabou!
Os fantasmas quase nos pegaram!
Não! Se todos nós formos pegos, acabou!
Zarpar! Zarpar!
Estamos caindo!
Usopp!
Sanji!
Aquele não era...!
Não, não pode ser...
Isso me surpreendeu.
As escadas sumiram!
O-O-O que foi?!
O-O que aconteceu?
Os zumbis, Usopp e Sanji...
Todos caíram.
Deixando de lado o fato de que esses dois caíram...
Qual é o significado disso?
Nosso caminho foi bloqueado de repente.
O que há com essa parede?
Droga...!
O que diabos aconteceu...?
O que foi aquilo...?
Não é pedra.
Ueponzu Refuto!
O quê?!
O que você está fazendo?!
Uma parede enorme apareceu de repente.
Idiota! Isso não é uma parede!
Esse é o zumbi do Luffy!
O quê?!